In deze folder vind u de laatste versie van het gameproject. op dit moment is dit nog niet de allerlaatste versie, die word geupload op
10-4-2020

In het main.cpp vind u de code van de game, verder is er ook nog een animations.cpp file, dit is een extra source file die word gebruikt om de animaties
in op te slaan, omdat deze veel regels gebruiken.
Ook is er een headerfile aanwezig in het project, dit bestand heet animations.h

verder staat er ook gemarkeerd in de code wat iedereen heeft gemaakt, maar voor uw gemak, nog een korte samenvatting

Jeff: tekstanimaties en kleur, omgevings detectie, beweegmogelijkheid, opzet van de hazzard, schietfunctionaliteit,
mark: Animaties voor eindcondities, logo, spel instructies, rondeinformatie(met Adam), 
Johny: vraag stellen om opnieuw te spelen, vleermuizen toegevoegd aan de detectie en de actie toegevoegd als ze worden gedetecteerd.
Adam: Random map laten maken(en entities random maken), configuratie bestand maken/inlezen,statistieken,gamemode keuze toegevoegd


Verder zijn Mark, Johny en Jeff scrummaster geweest, dit betekend dat zij het scrumbord beheren en de meetings plannen, en de bijbehorende documentatie doen.
